#### Створи додаток зі стрічкою новин.

- Показуй останні статті, коли користувач відкриває сторінку.
- Користувач повинен могти встановлювати фільтри перед новим пошуком.

* Серед фільтрів має бути:

1.  пошук за фразою
2.  вибір категорії
3.  вибір країни

Створи додаток зі стрічкою новин. Показуй список доступних джерел новин після завантаження сторінки. За натискання на джерело, завантажуй статті за вибраним джерелом і відображай їх на сторінці. Щоразу завантажуй 50 статей.

Створи додаток зі стрічкою новин. Користувач повинен могти обрати країну, категорію та кількість статей для завантаження (1-100). Після того, як користувач натисне кнопку пошуку, завантаж статті із зазначеними фільтрами та виведи їх на сторінку.

Створи додаток зі стрічкою новин. Показуй останні статті, коли користувач відкриває сторінку. Користувач повинен могти встановлювати фільтри перед новим пошуком. Серед фільтрів має бути: пошук за фразою, вибір категорії. Щоразу завантажуй лише 50 статей.

Створи додаток зі стрічкою новин. Користувач повинен могти обрати категорію, ввести фразу запиту та кількість завантажених статей (1-100). Після того, як користувач натисне кнопку пошуку, завантаж статті із зазначеними фільтрами та виведи їх на сторінку.

Створи додаток зі стрічкою новин. Користувач повинен могти обрати категорію та часовий проміжок (від, до) для статей. Після того, як користувач натисне кнопку пошуку, завантаж статті із зазначеними фільтрами та виведи їх на сторінку. Щоразу завантажуй лише 50 статей.
